# Об установлении стимулирующих надбавок к должностным окладам работников организаций финансируемых из местного бюджета

В соответствии со статьей 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и подпунктом 3) пункта 5 постановления Правительства Республики Казахстан от 31 декабря 2015 года № 1193 «О системе оплаты труда гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий», Каргалинского районный маслихат РЕШИЛ:

1. Установить стимулирующие надбавки в размере 25 (двадцать пять) процентов к должностным окладам работников коммунального государственного учреждения «Центр поддержки семьи «Сенім» государственного учреждения «Отдел занятости и социальных программ Каргалинского района», финансируемых из местного бюджета в порядке и условиях определяемым местным исполнительным органом Каргалинского района.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 марта 2026 года.

**Председатель Каргалинского районного маслихата**

**С. Аманжолов**
